# 📡 آرشیو خودکار کانال‌های تلگرام

آخرین به‌روزرسانی: 2026-05-27 23:49:16 UTC

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/6 - 23:42 | **شناسه:** 72059

🚨 زیرنویس شبکه خبر هم حداقل ۳ انفجار را تایید کرده

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 72058

🚨 تایید نشده_سلام هرمزگان تاماوک همین الان

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/6 - 23:36 | **شناسه:** 72057

🚨 تایید نشده
خودروی حامل سردار علی عظمایی جانشین تنگسیری در بلوار خلیج فارس بندرعباس و در نزدیکی پایگاه نهم شکاری، در یک حمله هوایی هدف قرار گرفته است.
او و همراهانش به هلاکت رسیده‌اند.

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/6 - 23:27 | **شناسه:** 72056

🚨 یک هواپیمای سوخت‌رسان آمریکایی در حال سوخت‌رسانی به جت‌های جنگنده بر فراز شمال عراق است

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/6 - 23:25 | **شناسه:** 72054

🚨 فوری_رویترز تایید کرد:
"ارتش ایالات متحده حملات جدیدی را به یک پایگاه نظامی ایرانی که تهدیدی برای نیروهای آمریکایی و کشتی‌های تجاری در تنگه هرمز بود، انجام داد.
ارتش آمریکا همچنین در جریان این حملات چندین پهپاد ایرانی را رهگیری و سرنگون کرد"

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/6 - 23:17 | **شناسه:** 72053

🚨تایید نشده:
"گزارش ها از درگیری میان نیروی دریایی سپاه و نیروی دریایی آمریکا در تنگه هرمز"

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/6 - 23:12 | **شناسه:** 72052

🚨 تایید نشده:
هدف قرار گرفتن یک ماشین در حوالی پایگاه شکاری بندر عباسک..
خبری بهم رسیده علی عظمایی، جانشین تنگسیری را به هلاکت رساندن..
منتظر تایید هستم..

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 72051

🚨 گزارش میدانی از پیتزا فروشیهای نزدیک پنتاگون..
هر وقت این پیتزا فروشیها سفارش زیاد بگیرن یعنی خبرهایی هست..

▶️ [ویدیو](telegram/content/rodast_omiddana_72051_ae0dd578.mp4)

▶️ [ویدیو](telegram/content/rodast_omiddana_72051_ae0dd578.mp4)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/6 - 23:00 | **شناسه:** 72050

🚨مثل اینکه اصفهان و شیراز صدای پدافند اومده
رسانه‌های عبری هم حرف از ترور میزنن

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/6 - 22:58 | **شناسه:** 72049

🚨 فوری
خبرگزاری فارس و رسانه های رژیم سه انفجار در بندرعباس را تایید کردند..

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/6 - 22:55 | **شناسه:** 72048

🔈 حجم فشرده_تایید حمله آمریکا به باند فرودگاه بندرعباس در صداوسیما_ترامپ رژیم تسلیم نشه کار را تمام میکنیم

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/6 - 22:51 | **شناسه:** 72047

🔈 تایید حمله آمریکا به باند فرودگاه بندرعباس در صداوسیما_ترامپ رژیم تسلیم نشه کار را تمام میکنیم

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 72046

▶️ کیفیت 360_تایید حمله آمریکا به باند فرودگاه بندرعباس در صداوسیما_ترامپ رژیم تسلیم نشه کار را تمام میکنیم

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 72045

▶️ کیفیت 144_تایید حمله آمریکا به باند فرودگاه بندرعباس در صداوسیما_ترامپ رژیم تسلیم نشه کار را تمام میکنیم

---

